NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Şuna bak
İnsan ırkının son umuduyuz
Uzaya doğru bir yolculuğa çıkalım
Patla, geri dönüş yok
Yola çıktık
Operasyon Hav Hav!
GELECEKTEKİ GERÇEK BİR HİKÂYEYE
DAYANMAKTADIR
Yani sonuç olarak,
şunu demek isterim ki:
Lütfen!
Hadi! Bırakın insanlar yaşasın.
Şunu bir anlayayım.
-İnsanlar gezegenlerini yok ediyor.
-Bilmeden ama.
Ve yeni bir gezegen bulmak için
uzaya köpek gönderiyorlar.
-Genetik olarak gelişkin köpekler!
-Üstünüzde deney mi yaptılar? Barbarca!
Başarılı oldular ama.
Bak! Başparmaklar.
Niye onlarla paylaşalım peki?
İnsanlar aslında paylaşmak istemiyor.
Yetkili olmaya alışıklar.
Ama dostları olabilirsiniz. Köpekler gibi.
Kısırlaştırılmanız gerekebilir ama…
İstemez.
Nasıl ikna edeceğimi buldum.
Pardon!
Kaptan, bir görevimiz de
çatışmayla bitmese güzel olmaz mıydı?
Katılıyorum.
Bunların pazarlık sanatından
anlamaması benim suçum değil.
Bu kez ne oldu?
Anlaşmak için onlara silahımı verecektim.
Kancası ve karanlıkta parlayan
yıldırımı var.
Bunu kim istemez?
Sıcakmış!
Bir daha pazarlığı başkası yapsın.
Ama konuşmayı seviyorum.
Sorun da bu ya!
Çöp'ten Chonies'e. Kapı ne durumda?
Uğraşıyorum Kaptan. İyi şifrelenmiş.
Acele et lütfen!
Chonies! Dikkat!
Teknoloji bir, uzaylı sıfır…
Seni kurtaracağım!
Aptal uzaylı teknolojisi!
Bunu hacklemeyi bilen var mı?
Akıllılık aptallar içindir. Özgürüz!
Stella'dan M-Bark'a.
Loaf, yeni kaçış rotası lazım.
Sola git. Benim solum. Önden sol.
Hep sola gidin.
Dur, o zaman daire olur.
Daire çizersin. Üzgünüm!
Uzaylılardan kaç işte!
Neyse.
Hey, Ed nerede?
Altın! Bu ağırlığınca altın eder.
-Ed, şimdi yağma zamanı değil!
-Tam da yağma zamanı, herkes…
Nomi, onları soldan kuşat. Ben… Nomi?
Hayatımı kurtardın. Bunu al.
Hiç gerek yoktu. Hey, bu benim!
Artık sonsuza dek senin.
Chonies, şimdi!
Yakala beni!
Pluto'ya ulaşın!
Beni merak etmeyin. Bir şey olmaz.
-Kaptanı duydunuz. Gemiye!
-Dur!
Bir şey olabilir! Beni merak edin!
Merak edin dedi ama.
Bir şey olmaz.
Yağmam!
Size bu silahı
seve seve verirdim, unutmayın.
Müsaadenizle…
Tamam.
Beni öldürmeden önce itiraf edin,
yaptığım hareket süperdi.
Sen!
Pahalıya patlar.
-Ed!
Tamam ama bana borçlandın.
Peki.
Bu gezegen için ne düşünüyoruz?
İnsanlara uygun, değil mi?
Ne? En azından belki diyebiliriz.
İyi be!
Hadi Çöp! Aferin oğluma!
Chelse, ben Çöp. Gerçi unutmamışsındır ya.
Pek olası değil.
Neyse, maalesef
Creepicheep gezegeni olmadı. Endişelenme.
Sonraki gezegen kesin olur. Biliyorum.
Nomi'den Kaptan'a.
Ön camdan bakmamız gereken bir şey gördüm.
İnsanlığa ve sana çok güzel
bir ev getireceğim
ve bana inandığın için sevineceksin.
Umarım bu mesajlar sana ulaşıyordur ama…
Nomi'den Kaptan'a. Sorum var.
Uzayda ön cama ne gerek var?
Rüzgâr yok ki. Tamam.
Ama sanırım ulaşmıyorlar.
Yoksa cevap verirdin.
Nomi'den Kaptan'a.
Ön cam hakkında tartışıyoruz…
-Cam işte!
-Bizi uzaydan koruyor.
-Dış uzaydan.
-Fikrini soran vardı da.
-Ed!
-Tamam.
Butona bastım mı?
Tamam.
Çöp'ten mürettebata.
Bir dakika durun karın okşaması aşkına.
Pardon.
Neyse. Seni seviyorum, seni özlüyorum.
Umarım sen de beni özlüyorsundur.
Yeni köpek alma!
Tamam. Görüşürüz.
Tamam, düşündüm
ve kesinlikle uzaydan koruyor.
Vay canına!
Mükemmel görünüyor.
Olabilir.
Taramalara göre iklim, Dünya'ya benzer.
Ama M-Bark'ın harita sisteminde
burası görünmüyor. Bu biraz korkutucu.
Hayalet bir gezegen!
-Hayalet yoktur.
-Öyle düşünmeni istiyorlar.
Burası soruşturulmadı mı yani?
Öylece belirdi mi?
Ed de soruşturulmadı. Öylece belirdi.
Ne? Soruşturulmak mı?
Ben mi? Ne suçu? Azizim ben!
Dünya'ya benziyor.
İşte bu. Burası olmalı.
Nomi, bu gezegene rota belir…
Kahretsin. Yeterli yakıtımız var deyin!
Yeterli yakıtımız var Kaptan.
Harika! Nomi, bu gezegene…
-Ama bu doğru değil.
-Niye yalan söyledin?
Öyle dedin çünkü!
İyi. Haritada işaretleyin.
Burası için döneceğiz.
Dikkat!
-Gemim!
-Benim suçum değil! Yakıt bitti!
Görevin nasıldı?
Yine mi rezil bir başarısızlık?
Hayır. Rezil değildi Kaptan Mutlu.
Sıradan bir başarısızlıktı.
Aynen! Hiç de rezil olmadım.
Hem senin görevlerin de
teknik olarak başarısız.
Yeni bir Dünya bulamadın.
Yerli türler bize bu çeyrekte
işimize yarayabilecek gezegenleri söyledi.
Hediye çantaları da verdiler.
Başarı bence.
Kaptan, yaşıyorsun!
Yani, ölmediğin için tebrik ederim!
Meclis seni görmek istiyor.
Endişelenme. Kötü bir toplantı olmayacak.
Benim için.
Gel, eski Kaptan Ç…
Pardon ya. Hızımı alamadım.
Rastgele güvenlik araması.
Uzaylı paraziti kontrolü.
Öyle mi? Niye Jerry?
Senin zekâ seviyende arkadaş mı arıyorsun?
Seni duş almaya ikna etmeye çalışıyorum.
Kokun, adının hakkını veriyor.
En azından yalnızlık kokmuyorum.
Yalnız değilim! Tekim sadece!
Güzeldi.
Meclis üyesi olduğumu öğrenince
size de hediye gönderdiler.
Evet, yani… Yok ya.
Diplomasi işte.
Kaptan Çöp.
Görev raporu ve varsa hediyeleri alalım.
Eşantiyon diyenler varmış.
Yanımda hediye yok.
-Hayal kırıklığı.
-Şok oldum.
Ama görevim çok başarılıydı.
Uygunsuz bir gezegeni rekor sürede buldum.
Sen gitmeden önce uygunsuz muydu?
Neden silahıma doğru
uzandığımı anlamadılar ve…
Bu uzaylılar intikam için
M-Bark'a saldırır mı?
Denesinler de görelim!
Pardon.
Lütfen devam edin.
Çöp, geçtiğimiz 14 köpek yılı boyunca
görevlerin hep biraz felaketle sonuçlandı.
Hadi ama! Bu…
…doğru.
Ama ben de böyle bir kaptanım.
Kendi kurallarına göre oynayan,
sonra o kurallara uymayan risk sever.
Kaptan, kuralların amacı
her köpeğin hayatta kalabilmesidir.
Anlaşıldı.
Neyse. Sonraki gezegeni bulmak için
müsaadenizle ben…
Kaptan, iyi niyetli olduğunu biliyoruz
ama iyi iş de çıkarman gerek.
O yüzden seni
ve mürettebatını görevden alıyoruz…
Hayır! Geri dönmeliyim. Ben…
Bu geçici.
Meclis, kaptanlığa uygunluğunu tartışacak.
O zamana dek M-Bark'ta kalmalısınız.
-Ama…
-Kal.
Kal.
Otur.
Dünya size güveniyor.
İnsanlarınız da öyle.
Bu özel göreve insanlığa olan
ebedi sadakatiniz sayesinde seçildiniz.
Dev bir getirme oyunu gibi düşünün.
Yeni bir gezegen bulup konumunu getirin.
Sahipleriniz sizi özlüyor.
Siz de onları. Onların son umudusunuz.
Gezegen Tayini
ve Dünyalılaştırma Sendikası
hizmetiniz için teşekkür eder.
Unutmayın, akıllı köpeklersiniz!
GTDS
MEŞHUR KÖPEK LOKANTASI
Ed!
Haberler süper!
Meclis, görevimizden çok etkilendi
ve dinlenme izni aldık.
-Uzaklaştırıldık, değil mi?
-Evet ama bizi yakınlaştırma planım var.
Bu plan emirlere uymak mı?
Emirlere uymak derken
uymamak diyorsan evet.
Niye öyle diyeyim?
Camdan gördüğümüz gezegene bakmalıyız.
-Uzay camı.
-Neyse!
Aradığımız gezegen kesin bu.
İnsanlığa uygun olduğunu kanıtlayıp
kahraman gibi döneceğiz.
Çöp, kuralları çiğnememiş olsaydın
hepimiz ölmüştük.
Ne kadar teşekkür etsek az
ama yine de edeceğiz.
Teşekkürler!
Mutlu'ya sana güvenmediği için
verilecek ceza ise…
Kaptan, doğaçlama yapmakta
çok iyi birine göre bu harika bir plan.
Sağ ol Chonies.
Yüzde 1.000 yanınızdayız Kaptan.
Plan neydi?
Çöp, orası doğru gezegen olmayabilir.
Taramalarda bile çıkmadı.
Ya uzayda serap gördüysek? Ya tuzaksa?
Bu strese dayanamıyorum!
Bence hiçbir strese dayanamıyorsun.
Çöp, fark ederlerse hem Kaptanlığını
hem yeni gezegen bulma şansını yitirirsin.
Ama ya Kaptan'ın gittiğini
fark etmezlerse?
İtiraf et, kıyafetlerin bana
daha çok yakışıyor.
Son bir rötuş.
Holografik kılık! İyi iş çıkardın.
Loaf, M-Bark menzilden çıkmadan
dönebileceğimizden emin ol.
Yoksa ölene dek uzayda mahsur kalırız.
Baskı çok! Terliyorum!
Ter bezim bile yok. Nasıl terliyorum?
Bize katılmana şaşırdım.
Emirlere uymadığım için suçluluk duymakla
bensiz ölmenizin suçluluğu
arasında kalınca…
İyi bir arkadaşsın.
Hadi emirlere uymayalım!
Çöp.
Niye hangardasın?
Takılıyorum işte.
Farklı kokuyorsun.
-Sesine ne oldu?
-Hiç.
Belki kulağında bir sorun vardır.
Emirlere uymayacağını biliyorum.
Dayanamıyorsun.
Seni yakaladığımda işin bitecek.
Kaptan, gezegenin atmosferinde
M-Bark ile iletişimi kesen bir şey var.
Sorun yok!
Yerimizi bilmelerini istemeyiz zaten.
İndir bizi.
Tamam Kaptan.
Kaptan, tarayıcım bir yayın alıyor.
Ben Kâşif Kaptan Kira.
Dünya'yla 38. iletişim denemesi.
Henüz cevap alamadım.
Beni arıyor musunuz acaba.
Bu köpek mi?
Beni uzayda bırakmazsınız, değil mi?
İnsanlığın dostu.
Elbette beni arıyorsunuz.
Dünya'dan, GTDS'den
kim varsa cevap versin.
Acil iniş yaptım…
GTDS Merkezi mi?
Kaptan, bu yayın
köpek on yılından daha eski.
Hayalet gezegen. Söylemiştim.
Hadi. Bu neymiş bakalım.
Uzaklaşma.
GTDS mekiği bu.
-Gelin.
-Çöp, dikkat et. Tuzak olabilir.
Tuzak benim!
Hadi!
Evet, tuzak sensin.
Tüh be.
Alt yazı çevirmeni: Anıl Çetinkaya